# Как внести свой вклад

Благодарим вас за проявленный интерес к проекту! Мы приветствуем любые улучшения и исправления. Чтобы процесс был максимально плавным, пожалуйста, следуйте следующим рекомендациям.

## ВАЖНЫЕ ПРАВИЛА

1. Ветку main не трогаем и не изменяем!
2. В репозитории всегда есть версионные ветки (например v0.5.x или v0.17.192), после исправления фитчи или исправления бага надо создать pull request - создается именно в эти ветки. (а не в MAIN!!!)
   `Как определить текущую версионную ветку?` - Смотрите в репозитории слева последний релиз например v0.4.121 - значит текущая версионная ветка v0.5.x

## Основные шаги

1. Клонируем репозиторий

```bash
git clone https://github.com/thefuture-industries/flicksfi-backend
```

2. Для КАЖДОЙ новой фитчи или испралвения бага, cоздайте новую ветвь из основной ветви main. (По дефолту если делаете по issues - то ВЕТКА уже создана `git fetch`)

```bash
git checkout main
git checkout -b <your-branch-name>
```

3. Внесите изменения в индекс

```bash
git add .
```

4. Зафиксируйте изменения

```bash
git commit -m "<summary of changes>"
```

5. Отправьте изменения в свой репозиторий fork

```bash
git push origin <your-branch-name>
```

6. Создайте запрос (Pull Request) на перенос из вашей ветки в основную ветку проекта через интерфейс GitHub.
7. Дождитесь подтверждения. Наставники или другие участники проекта проверят ваши изменения и оставят комментарии, если потребуется дополнительная работа.
8. После того, как ваш Pull Request будет одобрен, он будет объединен с основной веткой!

> Мы ценим ваше время и усилия и надеемся, что этот процесс будет полезным и приятным!
